Repository: wger-project/wger
Catalog: wger/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Default gym
ko: 기본 Gym

source: Select the default gym for this installation. This will assign all new registered users to this gym and update all existing users without a gym.
ko: 이 설치에 대한 기본 Gym을 선택하십시오. 새로 등록된 모든 사용자가 이 Gym에 할당되고, Gym이 없는 모든 기존 사용자가 업데이트됩니다.

source: Edit
ko: 편집

source: Login
ko: 로그인

source: First name
ko: 이름

source: Last name
ko: 성

source: Email
ko: 이메일

source: Used for password resets and, optionally, e-mail reminders.
ko: 비밀번호 재설정 및 이메일 알람(option)에 사용됩니다.

source: Date of Birth
ko: 생일

source: Personal data
ko: 개인 정보

source: Workout reminders
ko: Workout 리마인더

source: Other settings
ko: 기타 설정

source: Save
ko: 저장

source: Used for password resets and, optionally, email reminders.
ko: 비밀번호 재설정 및 이메일 알람(option)에 사용됩니다.

source: This e-mail address is already in use.
ko: 이 이메일 주소는 이미 사용중입니다.

source: Password
ko: 비밀번호

source: Please enter your current password.
ko: 현재 비밀번호를 입력해주세요.

source: Delete
ko: 삭제

source: Invalid password
ko: 유효하지 않은 비밀번호

source: The form is secured with reCAPTCHA
ko: 양식은 reCAPTCHA로 보호됩니다

source: Register
ko: 등록

source: Contact
ko: 연락

source: Some way of answering you (e-mail, etc.)
ko: 답변방법 (이메일 등)

source: Comment
ko: 댓글

source: What do you want to say?
ko: 어떤말을 하고 싶은가요?

source: Language short name
ko: 언어 코드

source: Language full name
ko: 언어명

source: Language full name in English
ko: 언어명

source: Full name
ko: 풀 네임

source: If a license has been localized, e.g. the Creative Commons licenses for the different countries, add them as separate entries here.
ko: 라이선스가 지역화된 경우(예: 각 국가별 크리에이티브 커먼즈 라이선스) 여기 별도의 항목으로 추가하세요.

source: Short name, e.g. CC-BY-SA 3
ko: 짧은 이름, 예: CC-BY-SA 3

source: Link
ko: 링크

source: Link to license text or other information
ko: 라이선스 문서 또는 기타 정보 링크

source: %(birthdate)s is not a valid birthdate
ko: %(birthdate)s은 유효하지 않은 생년월일입니다

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Metric (kilogram)
ko: 미터법 (kg)

source: Imperial (pound)
ko: 야드파운드법 (pound)

source: Show exercise comments
ko: 운동 코멘트 표시

source: Check to show exercise comments on the workout view
ko: workout 보기에 운동 코멘트를 표시하려면 이 항목을 선택하세요

source: Also use ingredients in English
ko: 원료를 영어로도 함께 표기하세요

source: Check to also show ingredients in English while creating a nutritional plan. These ingredients are extracted from a list provided by the US Department of Agriculture. It is extremely complete, with around 7000 entries, but can be somewhat overwhelming and make the search difficult.
ko: 영양 계획을 작성할 때 재료를 영어로도 표시하려면 체크하세요. 이러한 재료는 미국 농무부에서 제공하는 목록에서 추출한 것입니다. 약 7,000개의 항목이 포함되어 매우 완벽하지만, 너무 많아서 검색이 어려울 수 있습니다.

source: Activate workout reminders
ko: Workout 리마인더 활성화

source: Check to activate automatic reminders for workouts. You need to provide a valid email for this to work.
ko: 운동 자동 알림을 활성화하려면 체크하세요. 이 기능을 사용하려면 유효한 이메일 주소를 입력해야 합니다.

source: Remind before expiration
ko: 만료 전에 알림

source: The number of days you want to be reminded before a workout expires.
ko: 운동이 만료되기 전에 알림을 받을 일수입니다.

source: Default duration of workouts
ko: 운동의 기본 기간

source: Default duration in weeks of workouts not in a schedule. Used for email workout reminders.
ko: 일정에 없는 운동의 기본 기간(주)입니다. 이메일 운동 알림에 사용됩니다.

source: Notification language
ko: 알람 언어

source: Language to use when sending you email notifications, e.g. email reminders for workouts. This does not affect the language used on the website.
ko: 이메일 알림을 보낼 때 사용할 언어(예: 운동 관련 이메일 알림). 웹사이트에서 사용되는 언어에는 영향을 미치지 않습니다.

source: Age
ko: 나이

source: Height (cm)
ko: 키 (cm)

source: Hours of sleep
ko: 수면시간

source: The average hours of sleep per day
ko: 일 평균 수면시간

source: Work
ko: 운동

source: Average hours per day
ko: 하루 평균 시간

source: Physical intensity
ko: 육체적 강도

source: Approximately
ko: 약

source: Sport
ko: 스포츠

source: Average hours per week
ko: 주당 평균 시간

source: Free time
ko: 자유 시간

source: Total daily calories
ko: 총 일일 칼로리

source: Total caloric intake, including e.g. any surplus
ko: 예를 들어 잉여분을 포함한 총 칼로리 섭취량

source: Weight unit
ko: 몸무게 단위

source: Allow external access
ko: 외부 접근 허용

source: Allow external users to access your workouts and logs in a read-only mode. You need to set this before you can share links e.g. to social media.
ko: 외부 사용자가 운동 및 로그에 읽기 전용 모드로 접근할 수 있도록 허용합니다. 소셜 미디어 등에 링크를 공유하려면 먼저 이 설정을 해야 합니다.

source: Automatic reminders for weight entries
ko: 체중 입력에 대한 자동 알림

source: Number of days after the last weight entry (enter 0 to deactivate)
ko: 마지막 체중 입력 후 경과 일수(비활성화하려면 0 입력)

source: The sum of all hours has to be 24
ko: 모든 시간의 합은 24이어야 합니다

source: Name
ko: 이름

source: Forbidden!
ko: 금지!

source: You are not allowed to access this page
ko: 이 페이지에 접근할 수 없습니다

source: Page not found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: The page you requested does not exist.
ko: 요청하신 페이지가 존재하지 않습니다.

source: An error occurred
ko: 에러 발생

source: There was an error on the server while processing your request. Try refreshing your browser and if that doesn't help, please try again at a later time. If the problem persists, you can seek help in ways listed below:
ko: 요청을 처리하는 동안 서버에 오류가 발생했습니다. 브라우저를 새로 고쳐 보시고, 그래도 문제가 해결되지 않으면 나중에 다시 시도해 보세요. 문제가 지속되면 아래 방법으로 도움을 받으실 수 있습니다.

source: You are browsing the site as the user "%(current_user)s", all actions are performed on their data.
ko: "%(current_user)s" 계정으로 사이트를 탐색하고 있습니다, 모든 작업은 해당 데이터를 대상으로 수행됩니다.

source: Back to "%(target)s"
ko: "%(target)s"로 이동

source: You are browsing the site as the user "%(current_user)s", all actions are performed on their data.
ko: "%(current_user)s"로 사이트를 탐색하고 있으며, 모든 작업은 해당 사용자의 데이터를 기반으로 수행됩니다.

source: Back to "%(target)s "
ko: "%(target)s"로 이동

source: Are you sure you want to delete this? This action cannot be undone.
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Email verification
ko: 이메일 인증 설정

source: %(username)s, your email was verified
ko: %(username)s, 이메일 인증 완료

source: Error, invalid verification token
ko: 오류, 유효하지 않은 검증 토큰입니다

source: Email Confirmation
ko: 이메일 확인

source: You are almost there, %(username)s!
ko: %(username)s!, 거의 다 왔어요!

source: Please click <a href="%(link)s">here</a> to confirm your email
ko: 이메일 인증을 위해 <a href="%(link)s">여기</a>를 클릭해 주세요

source: The token expires on %(time)s
ko: %(time)s 후 인증토큰이 만료됨

source: the wger Team
ko: wger 팀

source: Please click the following link to confirm your email: %(link)s
ko: 다음 링크를 클릭하여 이메일을 확인하세요: %(link)s

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Languages
ko: 언어

source: Nothing found.
ko: 찾을 수 없음.

source: Add one now.
ko: 추가하세요.

source: Add
ko: 추가

source: Options
ko: 옵션

source: License list
ko: 라이센스 리스트

source: Nothing found
ko: 데이터가 없습니다

source: Imprint
ko: 날인

source: Training
ko: 트레이닝

source: Routines
ko: 루틴

source: Calendar
ko: 달력

source: Measurements
ko: 측정

source: Gallery
ko: 갤러리

source: Workout templates
ko: 운동 표본

source: Your templates
ko: 일정 표본

source: Public templates
ko: 공용 템플릿

source: Exercises
ko: 운동

source: Administration
ko: 관리

source: Exercise edit history
ko: 운동 편집 이력

source: Equipment
ko: 장비

source: Muscles
ko: 근육

source: Categories
ko: 카테고리

source: Nutrition
ko: 영양

source: Nutrition plans
ko: 영양소 섭취 계획

source: BMI calculator
ko: BMI 계산기

source: Daily calories calculator
ko: 일일 칼로기 계산기

source: Ingredient overview
ko: 성분 개요

source: Ingredient weight units
ko: 몸무게 성분 단위

source: Body weight
ko: 체중

source: Weight overview
ko: 체중 개요

source: About this software
ko: 이 소프트웨어는

source: Support & Get Involved
ko: 지원 및 참여

source: License
ko: 라이선스

source: Developer documentation
ko: 개발 가이드

source: Get the code
ko: 코드 정보

source: Translate
ko: 번역

source: Reset password
ko: 비밀번호 변경

source: My preferences
ko: 내 환경설정

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Licenses
ko: 라이선스

source: Repetition units
ko: 반복 단위

source: Weight units
ko: 무게 단위

source: User list
ko: 사용자 리스트

source: Gyms
ko: 체육관

source: Password reset complete
ko: 비밀번호 변경 완료

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ko: 비밀번호가 설정되었습니다. 지금 바로 로그인 할 수 있습니다.

source: Log in
ko: 로그인

source: Password reset successful
ko: 비밀번호 변경 성공

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
ko: 제출하신 이메일 주소로 비밀번호 설정 지침을 이메일로 보내드렸습니다. 곧 받으실 수 있습니다.

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ko: %(site_name)s 사용자 계정에 대한 비밀번호 재설정을 요청하셨기 때문에 이 이메일을 보내드립니다.

source: Please go to the following page and choose a new password:
ko: 다음 페이지로 가서 새 비밀번호를 선택하세요:

source: Your username, in case you've forgotten:
ko: 사용자 계정을 잊으셨나요:

source: Thanks for using our site!
ko: 저희 사이트를 이용해 주셔서 감사합니다!

source: The %(site_name)s team
ko: %(site_name)s 팀

source: previous
ko: 이전

source: next
ko: 다음

source: Close
ko: 닫기

source: You are using a guest account, data entered will be deleted after a week.
ko: 귀하는 게스트 계정을 사용하고 계시므로, 입력하신 데이터는 일주일 후 삭제됩니다.

source: Create some demo entries
ko: 데모용 계정 만들기

source: Terms of service
ko: 서비스 약관

source: Features
ko: 특징

source: Your API key
ko: API key

source: You have no API key yet
ko: 아직 API key가 없습니다

source: Delete current API key and generate new one
ko: 현재 API key 삭제하고 새 키를 생성하세요

source: Generate new API key
ko: 새로운 API key 생성

source: Documentation
ko: 문서

source: Delete account
ko: 계정 삭제

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: This action will delete the user account "%(username)s". It will also irrevocably remove all the data associated with it (workouts, logs, etc.) and can't be undone.
ko: 이 작업은 사용자 계정 "%(username)s"을 삭제합니다. 또한 관련된 모든 데이터(Workout, 로그 등)를 완전히 제거하며, 취소할 수 없습니다.

source: No account?
ko: 계정이 없나요?

source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊었나요?

source: last %(number)s
ko: 마지막 %(number)s 개

source: Overview
ko: 개요

source: Date
ko: 일자

source: Description
ko: 설명

source: Number of logs (days)
ko: 로그 수(일)

source: Last activity
ko: 최종 활동

source: No workouts found.
ko: Workout을 찾을 수 없음.

source: Log
ko: 로그

source: General impression
ko: 일반적인 인상

source: Notes
ko: 메모

source: Time
ko: 시간

source: Weight
ko: 몸무게

source: Energy
ko: 에너지

source: Protein
ko: 단백질

source: Carbohydrates
ko: 탄수화물

source: Fat
ko: 지방

source: Actions
ko: 활동

source: Deactivate user
ko: 사용자 비활성화

source: Activate user
ko: 사용자 활성화

source: Reset user password
ko: 사용자 비밀번호 변경

source: Roles
ko: 권한

source: Password reset confirmation
ko: 비밀번호 변경 확인

source: Do you really want to change this user&#39;s password?
ko: 정말로 이 사용자의 비밀번호를 변경하시겠습니까?

source: No
ko: 아니요

source: Yes
ko: 예

source: Details
ko: 세부정보

source: Phone
ko: 핸드폰

source: Address
ko: 주소

source: Registered
ko: 등록

source: Last login
ko: 최종 로그인

source: Status
ko: 상태

source: Active
ko: 활성

source: Inactive
ko: 비활성

source: Contracts
ko: 계약

source: Documents
ko: 문서

source: Download
ko: 다운로드

source: Configuration
ko: 설정

source: Include in inactive overview
ko: 비활성 개요에 포함

source: Admin login is only available for users in %(gym_name)s
ko: 관리자 로그인은 %(gym_name)s의 사용자만 사용할 수 있습니다

source: Log in as this user
ko: 이 사용자로 로그인하세요

source: Preferences
ko: 환경설정

source: Verified email
ko: 확인된 이메일

source: Unverified email
ko: 확인되지 않은 이메일

source: Send verification email
ko: 확인 이메일 보내기

source: You need to verify your email to contribute exercises
ko: 운동에 참여하려면 이메일을 확인해야 합니다

source: Change password
ko: 비밀번호 변경

source: Successfully deleted
ko: 삭제 성공

source: Delete {0}?
ko: {0} 삭제하시겠어요?

source: Edit {0}
ko: {0} 편집

source: We have created sample workout, workout schedules, weight logs, (body) weight and nutrition plan entries so you can better see what this site can do. Feel free to edit or delete them!
ko: 이 사이트의 기능을 더 잘 확인하실 수 있도록 샘플 운동, 운동 일정, 체중 기록, (신체) 체중 및 영양 계획 항목을 만들었습니다. 자유롭게 수정하거나 삭제하세요!

source: Feedback
ko: 피드백

source: Submit
ko: 보내기

source: Your feedback was successfully sent. Thank you!
ko: 피드백이 성공적으로 전송되었습니다. 감사합니다!

source: Account "{0}" was successfully deleted
ko: 계정 "{0}"이 성공적으로 삭제되었습니다

source: You were successfully registered
ko: 성공적으로 등록되었습니다

source: Settings successfully updated
ko: 설정이 업데이트 되었습니다

source: The user was successfully deactivated
ko: 사용자가 성공적으로 비활성화되었습니다

source: The user was successfully activated
ko: 사용자가 성공적으로 활성화되었습니다

source: Edit user
ko: 사용자 편집

source: Username
ko: 사용자이름

source: Gym
ko: 짐

source: A verification email was sent to %(email)s
ko: %(email)s로 확인 이메일이 전송되었습니다

source: Category
ko: 카테고리

source: Primary muscles
ko: 주 근육

source: Secondary muscles
ko: 이차 근육

source: Variations
ko: 변형

source: Exercise Categories
ko: 예시 카테고리

source: Exercise
ko: 예시

source: A comment about how to correctly do this exercise.
ko: 이 운동을 올바르게 하는 방법에 대한 의견.

source: Alias for an exercise
ko: 운동의 별칭

source: Line
ko: 줄

source: Photo
ko: 사진

source: Other
ko: 기타

source: Image
ko: 이미지

source: Main picture
ko: 메인 그림

source: In latin, e.g. "Pectoralis major"
ko: 라틴어로 예를 들어 "Pectoralis major"

source: Alternative name
ko: 대체명

source: A more basic name for the muscle
ko: 근육에 대한 보다 기본적인 이름

source: Language
ko: 언어

source: Maximum file size is %(size)sMB.
ko: 최대 파일 크기는 %(size)sMB입니다.

source: File type is not supported
ko: 파일 유형이 지원되지 않습니다

source: File is not a valid video
ko: 파일이 유효한 비디오가 아닙니다

source: Main video
ko: 메인 비디오

source: Video
ko: 비디오

source: Size
ko: 크기

source: Duration
ko: 기간

source: Width
ko: 너비

source: Height
ko: 키

source: Codec
ko: 코덱

source: Codec, long name
ko: 코덱명이 너무 깁니다

source: Equipment list
ko: 장비 리스트

source: Exercise admin history
ko: 운동 관리 기록

source: Action
ko: 활동

source: User
ko: 사용자

source: Object
ko: 오브젝트

source: Changes
ko: 변경

source: Revert
ko: 되돌리기

source: View Object
ko: 오브젝트 보기

source: View changes
ko: 변경 보기

source: Revert changes
ko: 변경사항 되돌리기

source: Muscle overview
ko: 근육 개요

source: Add category
ko: 카테고리 추가

source: This will also delete all exercises in this category.
ko: 이렇게 하면 이 카테고리에 있는 모든 예시가 삭제됩니다.

source: Add new equipment
ko: 새 장비 추가

source: Delete equipment?
ko: 장비를 삭제하시겠습니까?

source: Add muscle
ko: 근육 추가

source: Only PNG and JPEG formats are supported
ko: PNG,JPEG 포맷만 지원합니다

source: Add image
ko: 이미지 추가

source: Trainer
ko: 트레이너

source: Gym administrator
ko: Gym 관리자

source: General manager
ko: 일반 관리자

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
ko: 필수. 30자 이하. 문자, 숫자, @/./+/-/_만 사용 가능.

source: This value may contain only letters, numbers and @/.//-/_ characters.
ko: 이 값에는 문자, 숫자, @/.//-/_ 문자만 포함될 수 있습니다.

source: A user with that username already exists.
ko: 이 사용자이름은 이미 존재합니다.

source: Reminder of inactive members
ko: 비활성 회원 알림

source: Note
ko: 노트

source: Yearly
ko: 매년

source: Half yearly
ko: 반년마다

source: Monthly
ko: 월간

source: Biweekly
ko: 격주

source: Weekly
ko: 주간

source: Daily
ko: 일간

source: Contract type
ko: 계약 유형

source: Amount
ko: 양

source: Payment type
ko: 결제 유형

source: How often the amount will be charged to the member
ko: 회원에게 얼마나 자주 금액이 청구될 것인가

source: Contract is active
ko: 계약이 활성화되었습니다

source: Start date
ko: 시작 날짜

source: End date
ko: 종료 날짜

source: ZIP code
ko: 우편번호

source: City
ko: 시(도)

source: Street
ko: 주소

source: Profession
ko: 직업

source: Trainer: can see the users for a gym
ko: 트레이너: 체육관 사용자를 볼 수 있습니다

source: Admin: can manage users for a gym
ko: 관리자: 체육관 사용자를 관리할 수 있습니다

source: Admin: can administrate the different gyms
ko: 관리자: 다양한 체육관을 관리할 수 있습니다

source: Owner
ko: 소유자

source: Number of weeks since the last time a user logged his presence to be considered inactive
ko: 사용자가 마지막으로 자신의 존재를 기록한 이후 비활성으로 간주되기까지 걸린 주 수

source: Show name in header
ko: 헤더에 이름 표시

source: Show the name of the gym in the site header
ko: Site Header에 Gym 이름 표시

source: Overview of inactive members
ko: 비활성 회원 개요

source: Receive email overviews of inactive members
ko: 비활성 회원의 이메일 개요를 받습니다

source: Include this user in the email list with inactive members
ko: 비활성 멤버가 있는 이메일 리스트에 이 사용자 포함

source: Document
ko: 문서

source: Will use file name if nothing provided
ko: 아무것도 제공되지 않으면 파일 이름을 사용합니다

source: User notes
ko: 사용자 노트

source: Show
ko: 보기

source: Contract
ko: 계약

source: Contract options
ko: 계약 옵션

source: Contract types
ko: 계약 유형

source: The following users have not visited the gym in the last %(weeks)s weeks
ko: 다음 사용자는 지난 %(weeks)s주 동안 체육관을 방문하지 않았습니다

source: Gym list
ko: Gym 리스트

source: Global gym configuration
ko: 기본 Gym 환경설정

source: Add new gym
ko: 새 Gym 추가

source: Administrators and trainers
ko: 관리자와 트레이너

source: Gym manager
ko: Gym 관리자

source: This gym has no administrators or trainers
ko: 이 Gym은 관리자와 트레이너가 없습니다

source: Export
ko: 내보내기

source: Members
ko: 회원

source: Gym configuration
ko: Gym 환경설정

source: Inactive members
ko: 비활성 회원

source: weeks
ko: 주

source: My configuration
ko: 내 환경설정

source: Types
ko: 유형

source: Emails
ko: 이메일

source: Add member
ko: 멤버 추가

source: Info
ko: 정보

source: Please write down the user password or save the exported file, which contains all the user data, and keep it in a safe place. The password cannot be recovered later.
ko: 사용자 암호를 적어 두거나, 모든 사용자 데이터가 포함된 내보낸 파일을 저장하고, 안전한 장소에 보관하십시오. 암호는 복구할 수 없습니다.

source: Export user data
ko: 사용자 데이터 내보내기

source: This user's password has been reset. Please notify the user of their new password.
ko: 이 사용자의 비밀번호가 재설정되었습니다. 사용자에게 새 비밀번호를 알려주세요.

source: Add note
ko: 노트 추가

source: Add contract
ko: 계약 추가

source: Add option
ko: 옵션 추가

source: Delete {0}
ko: {0} 삭제

source: Add contract type
ko: 계약 유형 추가

source: Gender
ko: 성별

source: Add user to gym
ko: Gym에 사용자 추가

source: Edit gym
ko: gym 편집

source: Abs
ko: 복근

source: Arms
ko: 팔

source: Back
ko: 등

source: Barbell
ko: 바벨

source: Bench
ko: 벤치

source: Biceps
ko: 상완 이두근

source: Body Weight
ko: 체중

source: Calves
ko: 종아리

source: Cardio
ko: 심장강화

source: Chest
ko: 가슴

source: Dumbbell
ko: 덤벨

source: Glutes
ko: 엉덩이

source: Gym mat
ko: 매트

source: Hamstrings
ko: 햄스트링

source: Incline bench
ko: 인클라인 벤치

source: Kettlebell
ko: 캐틀벨

source: Kilometers
ko: 킬로미터

source: Kilometers Per Hour
ko: km/h

source: Legs
ko: 다리

source: Lower back
ko: 허리 아래

source: Max Reps
ko: 최대 랩스

source: Miles
ko: 마일

source: Miles Per Hour
ko: mi/h

source: Minutes
ko: 분

source: Plates
ko: 필라테스

source: Pull-up bar
ko: 풀업바

source: Quads
ko: 쿼드

source: Repetitions
ko: 반복

source: SZ-Bar
ko: SZ바

source: Seconds
ko: 초

source: Shoulders
ko: 어깨

source: Swiss Ball
ko: 스위스볼

source: Triceps
ko: 삼두근

source: Until Failure
ko: 실패 전까지

source: none (bodyweight exercise)
ko: 없음(체중 운동)

# As in "email subject"
source: Subject
ko: 주제

# As in "content of an email"
source: Content
ko: 내용

source: Generate preview
ko: 미리보기 생성

source: Steps
ko: 스탭

source: Fill in the form
ko: 양식 채우기

source: You will receive a preview email for you to review
ko: 검토할 수 있는 미리보기 이메일을 받게 됩니다

source: You can update and correct the content as often as you need before sending the emails
ko: 이메일을 보내기 전에 필요에 따라 콘텐츠를 업데이트하고 수정할 수 있습니다

source: Current version
ko: 현재 버젼

source: Send emails
ko: 이메일 보내기

source: Correction
ko: 보정

source: Reps
ko: 랩스

source: Routine will expire soon
ko: 루틴이 곧 만료됩니다

source: Routine
ko: 루틴

source: Order
ko: 주문

source: Session
ko: 세션

source: Workout
ko: 운동

source: Unit
ko: 단위

source: Creation date
ko: 생성일

source: Workout template
ko: 운동 알림 템플릿

source: Marking a workout as a template will freeze it and allow you to make copies of it
ko: 운동을 템플릿으로 표시하면 운동이 고정되고 사본을 만들 수 있습니다

source: Public template
ko: 공개 템플릿

source: A public template is available to other users
ko: 공개 템플릿은 다른 사용자에게 제공됩니다

source: The start time cannot be after the end time.
ko: 시작 시간은 종료 시간 이후일 수 없습니다.

source: Bad
ko: 나쁜

source: Neutral
ko: 중립적

source: Good
ko: 좋은

source: Any notes you might want to save about this workout session.
ko: 이 운동 세션에 관해 저장하고 싶은 메모가 있나요.

source: Your impression about this workout session. Did you exercise as well as you could?
ko: 이 운동 세션에 대한 당신의 인상은 어떠셨나요? 최대한 잘 운동하셨나요?

source: Start time
ko: 시작 시간

source: Finish time
ko: 종료 시간

source: If you enter a time, you must enter both start and end time.
ko: 시간을 입력하는 경우 시작 시간과 종료 시간을 모두 입력해야 합니다.

source: Exercise day
ko: 운동한 날

source: Your current workout '%(routine)s' expired %(days)s days ago.
ko: 현재 진행 중인 운동 '%(routine)s'이 %(days)s일 전에 만료되었습니다.

source: Your current workout '%(routine)s' is about to expire in %(days)s days.
ko: 현재 진행 중인 운동 '%(routine)s'이 %(days)s일 후에 만료됩니다.

source: You will regularly receive such reminders till you add a new workout. Alternatively you can add workouts to a loop schedule, such schedules never produce reminders.
ko: 새로운 운동을 추가할 때까지 이러한 알림을 정기적으로 받게 됩니다. 또는 루프 일정에 운동을 추가할 수 있습니다. 이러한 일정은 알림을 생성하지 않습니다.

source: If you don't want to ever receive email reminders, deactivate the option in your settings.
ko: 이메일 알람을 받지 않으려면, 설정에서 옵션을 비활성화 하십시오.

source: The %(site)s team
ko: %(site)s 팀

source: Your last weight entry is from %(date)s (%(days)s days ago). Please click the link to access the application and enter a new one.
ko: 마지막 체중 입력은 %(date)s(%(days)s일 전)입니다. 링크를 클릭하여 애플리케이션에 접속하고 새 체중을 입력하세요.

source: You will regularly receive such reminders till you enter your current weight.
ko: 현재 체중을 입력할 때까지 이러한 알림을 정기적으로 받게 됩니다.

source: Workout for %s
ko: %s 를 위한 운동

source: Value
ko: 값

source: Height (in)
ko: 키 (in)

source: Weight (kg)
ko: 체중(kg)

source: Weight (lbs)
ko: 체중 (lbs)

source: Calculate
ko: 계산

source: Basic caloric intake
ko: 기본 칼로리 섭취량

source: Your basic caloric intake as calculated for your data
ko: 귀하의 데이터에 따라 계산된 기본 칼로리 섭취량

source: Additional calories
ko: 추가적인 칼로리

source: Additional calories to add to the base rate (to substract, enter a negative number)
ko: 기본에 추가할 칼로리 (빼려면 음수 입력)

source: Ingredient
ko: 성분

source: Also search for names in English
ko: 영어 이름도 검색해 보세요

source: In kcal per 100g
ko: 100g 당 1kcal

source: In g per 100g of product
ko: 제품 100g당 g

source: Sugar content in carbohydrates
ko: 탄수화물의 당 함량

source: Saturated fat content in fats
ko: 지방의 포화지방 함량

source: Fiber
ko: 섬유질

source: Sodium
ko: 나트륨

source: Link to product
ko: 제품 링크

source: Brand name of product
ko: 제품의 브랜드 이름

source: Ingredient Categories
ko: 성분 카테고리

source: Amount in grams
ko: 그램당 함유량

source: Unit amount, e.g. "1 Cup" or "1/2 spoon"
ko: 단위 수량, 예: "1컵" 또는 "1/2스푼"

source: Nutrition plan
ko: 영양 계획

source: Meal
ko: 식사

source: Date and Time (Approx.)
ko: 날짜 및 시간(대략)

source: Time (approx)
ko: 시간(대략)

source: Give meals a textual description / name such as "Breakfast" or "after workout"
ko: "아침 식사" 또는 "운동 후"와 같이 식사에 대한 텍스트 설명/이름을 지정하세요

source: A description of the goal of the plan, e.g. "Gain mass" or "Prepare for summer"
ko: 계획의 목표에 대한 설명(예: "체중 증가" 또는 "여름 준비")

source: Use daily calories
ko: 일일 사용 칼로리

source: Tick the box if you want to mark this plan as having a goal amount of calories. You can use the calculator or enter the value yourself.
ko: 이 계획에 목표 칼로리량을 설정하려면 체크 표시를 하세요. 계산기를 사용하거나 직접 값을 입력할 수 있습니다.

source: Your ingredient '%(ingredient)s' was successfully added to the general database.
ko: 재료 '%(ingredient)s'이(가) 일반 데이터베이스에 성공적으로 추가되었습니다.

source: It is now available on the ingredient overview and can be added to nutrition plans. You can access it on this address:
ko: 이제 성분 개요에서 확인할 수 있으며, 영양 계획에 추가할 수 있습니다. 다음 주소에서 확인하실 수 있습니다:

source: Thank you for contributing and making this site better!
ko: 이 사이트를 더 나은 곳으로 만들어 주셔서 감사합니다!

source: Submitting an ingredient
ko: 성분 제출

source: Thank you for submitting an ingredient. This is much appreciated!
ko: 재료를 제출해 주셔서 감사합니다. 정말 감사합니다!

source: After you submit the form, the administrators will be notified. Once it is reviewed, it will be added to the database. Till this happens, it will not be visible in the overview or the search. In case you added your email when you registered, you will get notified when the process is completed sucessfully.
ko: 양식을 제출하면 관리자에게 알람이 전송됩니다. 검토가 완료되면 데이터베이스에 추가됩니다. 추가 완료 전까지는 개요 또는 검색에 표시되지 않습니다. 등록할 때 이메일을 추가한 경우, 성공적으로 완료되면 알림을 받습니다.

source: No ingredients.
ko: 성분이 없습니다.
